2) Indica qué cambios tendrías que realizar (en cada una de las versiones antes y después
de la refactorización) si el totalDeduction se calculase en base al montante de la
factura:

>> a) (ANTES) Cambiar la fórmula para calcular la deduccion en el método de calcular el total.

>> b) (DESPUÉS) Cambiar la fórmula para calcular la deduccion en la clase Deduccion.

3) Indica los cambios que tendrías que realizar (en cada una de las versiones antes y
después de la refactorización) si el IVA cambiase del 16 al 21%.

>> a) (ANTES) Había que cambiar dentro del método el valor "0.16" por "0.21"

>> b) (DESPUÉS) Basta con añadir el valor del VAT a la hora de crear la cuenta.

4) Indica los cambios que tendrías que realizar (en cada una de las versiones antes y
después de la refactorización) si a las facturas de código menores de 10, no se le
aplicase el IVA.

>> a) (ANTES) Había que quitar el IVA con valor "0.16" por un "0.00".

>> b) (DESPUÉS) Basta con añadir el valor del VAT a "0.00" a la hora de crear la cuenta.

5)Asegúrate de que quede claro ¿en qué clases se hacen los cambios en cada caso?
¿Dónde está las responsabilidades?

Ahora los cambios se hacen en la clase requerida y sus responsabilidades están en ellas.